‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫"هذه الدراما مستوحاة من أحداث حقيقية."‬
‫"بعض الأسماء والظروف جرى تغييرها"‬
‫"لأغراض درامية"‬
‫"ومن منطلق احترام الضحايا وعائلاتهم."‬
‫"الحوار بأكمله من وحي الخيال."‬
‫"في عام 1997، تتبّع طاقم تلفزيوني أمريكي‬
‫(تشارلز سوبراج) إلى (باريس)"‬
‫"حيث كان يعيش حرًا طليقًا."‬
‫هل أنت رجل خطير؟‬
‫السؤال الأجدر بالطرح‬
‫هو ما إذا كنت قد ارتكبت القتل.‬
‫وهل فعلت؟‬
‫المحاكم سبق وقالت كلمتها... لا.‬
‫خضعت لمحاكمات.‬
‫وواجهت اتهامات.‬
‫والمحاكم قالت كلمتها.‬
‫لا يجيب ذلك على سؤالي، صحيح؟‬
‫تلك هي إجاباتي.‬
‫هناك من يقول إنك أفلتّ بفعلتك.‬
‫ذلك ما قالته مجلة "تايم".‬
‫ربما هو صحيح.‬
‫رغم كل شيء، لا يمكن أن أخضع للمحاكمة...‬
‫في أي مكان في العالم.‬
‫"27 نوفمبر 1975‬
‫(بانكوك)، (تايلاند)"‬
‫"(كانيت هاوس)"‬
‫حان وقت الاحتفال أيتها الفتاتان.‬
‫تعاليا.‬
‫مهلًا.‬
‫"ألان"!‬
‫هذا "ألان" الذي كنت أحكي لكما عنه.‬
‫- مرحبًا بكما في "كانيت هاوس".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أحضر لهما مشروبًا يا "أجاي".‬
‫- بكل سرور.‬
‫يبدو أنها ليلة ممتعة.‬
‫كالمعتاد يا عزيزتي.‬
‫استرخ، يجب أن نخفّض درجة حرارتك.‬
‫أريد العودة إلى الديار.‬
‫هلا تحضرين حقيبته؟‬
‫"فحص جوازات السفر"‬
‫"(هونغ كونغ)"‬
‫مقرنا في "بانكوك"،‬
‫لكننا سنفتتح في الصيف المقبل‬
‫مكاتب في "باريس" و"زيورخ".‬
‫لدينا شبكة من السعاة‬
‫في مختلف أنحاء "أسيا" و"أوروبا" الغربية.‬
‫وذلك هو السر في قدرتنا‬
‫على عرض تلك الأسعار المغرية.‬
‫- آسف.‬
‫- لا بأس.‬
‫من التي تشتري من أجلها؟‬
‫أنا لا أشتري في واقع الأمر.‬
‫- أنت هولندي؟‬
‫- نعم.‬
‫لكنك لست غربيًا خالصًا، صحيح؟‬
‫حالك من حالي.‬
‫نعم. أبي من "إندونيسيا".‬
‫أما أنا فأبي من "الهند"،‬
‫وأمي من "فيتنام".‬
‫لكن أصغ إليّ وستجدني فرنسيًا.‬
‫يصبح الأمر مربكًا في بعض الأحيان.‬
‫- أنا "ألان".‬
‫- "فيليم".‬
‫- "فيم".‬
‫- زوجتي "مونيك".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- تشرفنا.‬
‫- "فيم".‬
‫- ألا تود معرفة الثمن؟‬
‫حسنًا، نعم.‬
‫تلك القطعة.‬
‫إذًا فأنت تشتري من أجل إحداهن بالفعل.‬
‫- نعم.‬
‫- ما اسمها؟‬
‫- "لينا".‬
‫- "لينا"؟‬
‫- عجبًا، هل هو محترف؟‬
‫- أجل.‬
‫أنت في أيد أمينة جدًا.‬
‫كم الثمن؟‬
‫إن كنت تود، فأنا واثق من قدرتي‬
‫على تنزيل سعره إلى... هذا؟‬
‫شكرًا. المعذرة، أنا...‬
‫يجب أن أذهب. المعذرة.‬
‫صديقي؟‬
‫منذ متى غادرتما الديار؟‬
‫- عام.‬
‫- وما زالت نقودكما لم تنفد بعد؟‬
‫كلا، كنا... متعقلين.‬
‫لكن ما زلت تريد أن تعبّر لـ"لينا" عن حبك.‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫لو أخبرتك...‬
‫أن بوسعي إعداد ياقوتة مرصعة بالماس‬
‫على خاتم من البلاتين‬
‫مقابل نصف السعر الذي أريتك إياه للتو،‬
‫فماذا سيكون قولك؟‬
‫"(أ. غوتييه)‬
‫تاجر جواهر"‬
‫لم نأت إلى هنا من أجل المجوهرات.‬
‫"صُنع في (هولندا)"‬
‫ذلك المبلغ يمكن أن يدعم ترحالنا‬
‫حتى نصل إلى "كاتماندو"، أو حتى "كابول".‬
‫يجب أن نعود إلى الديار في وقت ما.‬
‫هل تريد العودة إلى الديار؟‬
‫أو أيًا ما ينتظرنا في المستقبل.‬
‫شقة؟‬
‫أو ربما بيت عائم.‬
‫مثل أي زوجين مسنين إذًا؟‬
‫زوجان مسنان؟‬
‫- مرحبًا يا "فيم".‬
‫- "لينا".‬
‫- مرحبًا.‬
‫يا إلهي! أنت جميلة جدًا.‬
‫لا يوجد أي التزام من ناحيتكما.‬
‫جرّبيه.‬
‫عجبًا!‬
‫يظل مبلغًا كبيرًا من المال.‬
‫نتفهم ذلك.‬
‫لستما مضطرين لاتخاذ القرار الآن.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كلا بالطبع.‬
‫سنراكما في "بانكوك"، صحيح؟‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫هل أنتما واثقان بأن بوسعنا الإقامة لديكما؟‬
‫- أجل، بكل تأكيد.‬
‫- بيتنا مفتوح دائمًا أمام الأصدقاء.‬
‫دعيه يشتري لك الخاتم يا "لينا".‬
‫هل ذلك مناسب؟‬
‫- هل أنت متأكدة؟ لا...‬
‫- نعم... بالتأكيد.‬
‫لنرقص!‬
‫"بعد شهرين‬
‫السفارة الهولندية، (بانكوك)"‬
‫- نعم؟‬
‫- سيد "كنيبنبرغ"؟‬
‫نعم يا "لوانا"؟‬
‫متى كان يغادر الآخرون؟‬
‫تأخرنا كل ذلك الوقت، صحيح؟‬
‫ليس أمامنا سوى هذا السيد المهذب فحسب،‬
‫السيد "هيلغرز"،‬
‫يطلب المساعدة‬
‫في تحديد مكان نسيبته "هيلينا ديكر"‬
‫و"فيليم بلوم"، حبيبها.‬
‫ولمساعدتنا، أرفق أيضًا طردًا‬
‫لصور من عطلات وخطابات أرسلاها إلى الديار.‬
‫لكن ذلك الطرد لم يصل.‬
‫كيف يمكننا المساعدة في العثور عليهما‬
‫إن كنا قد فقدنا صورهما؟‬
‫ربما لو تركت الأمر لي؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫ماذا يقولون يا "يوتن"؟‬
‫يتحدثون عن الشيوعيين يا سيدي.‬
‫في "فيتنام" و"لاوس" و"كامبوديا".‬
‫يتساءلون إن كانت "تايلاند"‬
‫قد تسقط أيضًا أمام الثورة.‬
‫قد يحسّن ذلك حركة المرور.‬
‫"ياسمين" يا سيدي؟‬
‫كلا، شكرًا.‬
‫تبًا.‬
‫"يوتن"، بدأت في الساعة الـ4‬
‫والوقت تجاوز بالفعل الـ4 والربع.‬
‫بالتأكيد سأصل أسرع لو مشيت؟‬
‫هذا طريق "أتيدايا".‬
‫لا يبعد النادي الرياضي‬
‫سوى 4 بنايات شمالًا.‬
‫- لكن يا سيد "كنيبنبرغ"...‬
‫- لا أطيق الجلوس هنا فحسب.‬
‫آسف.‬
‫- "هيرمان"!‬
‫- مرحبًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أيها السفير.‬
‫أنا آسف، لكن المرور كان مزدحمًا بشدة.‬
‫لم نتحرك مترًا طوال 30 دقيقة، والمطر...‬
‫هذا "كنيبنبرغ"، سكرتيري الثالث.‬
‫"كنيبنبرغ"، أقدم لك "جايلز إيستون"،‬
‫نظيري لدى البريطانيين.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- طاب نهارك.‬
‫- ضربة سديدة!‬
‫- أيها السفير، هلا تأذن لي بالتحدث إليك...‬
‫تلك هي السيدة "كنيبنبرغ".‬
‫طلبت من "أنغيلا" اللعب مع "دي يونغ".‬
‫بما أنك تأخرت.‬
‫- لم تخبرني أنها كانت تتعلم التايلاندية.‬
‫- ألم أفعل؟‬
‫لتضيفها إلى اللغات الـ4 أو الـ5‬
‫التي تتحدثها بالفعل.‬
‫لو لم تكن ألمانية، لعرضت عليها وظيفة!‬
‫لو لم تكن هولنديًا، لربما قبلتها.‬
‫سيدي السفير، هلا تأذن لي بالتحدث إليك‬
‫بشأن مسألة قنصلية؟‬
‫كنت أظن أن المكتب مغلق.‬
‫نعم، لا، بالتأكيد،‬
‫لكنني فكّرت أنها مسألة عاجلة نوعًا ما.‬
‫رحّالان هولنديان شابان.‬
‫انقطعت أخبارهما عن أهلهما‬
‫منذ أكثر من شهرين.‬
‫"كنيبنبرغ"، متى كانت آخر مرة‬
‫تحدثت فيها إلى أمك؟‬
‫وهل تكتب الخطابات لتبلغ عن فقدانك؟‬
‫ليس من بين مهام الدبلوماسيين‬
‫مطاردة الصالعيك الهيبيز.‬
‫إن كانت مهمة أحد،‬
‫فهي مهمة الشرطة التايلاندية.‬
‫حوّلها إليهم إن كان القلق يغلبك.‬
‫أجل يا سيدي، بالطبع أيها السفير.‬
‫ضربة سديدة.‬
‫من جديد،‬
‫نصر هولندي عليكم يا معشر البريطانيين.‬
‫نعم، رجاءً!‬
‫مرحبًا يا "هيرمان".‬
‫تهانيّ.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- فيم كان كل ذلك؟‬
‫إنه بشأن هولنديين مفقودين.‬
‫وأهل يشعرون بالقلق.‬
‫لكنها مسألة تخص الشرطة على ما يبدو.‬
‫حذرتني أمي من هذا.‬
‫"يأخذ عمله بجدية زائدة.‬
‫لن يأخذ أبدًا عطلة لكي يمارس الحب معك‬
‫في الطابق الـ15 من (سيام بوينت)."‬
‫يتألف من 8 طوابق فقط،‬
‫لذا فهي محقة في الواقع.‬
‫"(بانكوك)‬
‫قبل شهرين"‬
‫"(هونغ كونغ) - هبطت"‬
‫"فندق (سانتا كروز)"‬
‫لماذا كتبت ذلك؟‬
‫قال "ألان" إن بوسعنا الإقامة في منزله.‬
‫هذا مبالغ فيه. كرم زائد عن الحد.‬
‫لكن "ألان" ينتظر قدومنا.‬
‫يمكننا الذهاب ولقاؤهما لاحقًا.‬
‫"مكتب المطار"‬
‫"فيم"!‬
‫"لينا"؟‬
‫أهذان أنتما؟‬
‫نعم.‬
‫أنا "أجاي".‬
‫- "ألان" أرسلني. أعمل لصالحه.‬
‫- كيف ميّزتنا؟‬
‫من اللون البرتقالي.‬
‫لكن في الواقع... من ذلك بالطبع.‬
‫اسمحا لي بمساعدتكما في حمل حقائبكما.‬
‫كنا جميعًا ننتظركما.‬
‫كنا نعتزم الذهاب إلى "سانتا كروز" أولًا؟‬
‫"سانتا كروز"؟‬
‫كلا. ما كان "ألان" ليسمح بذلك.‬
‫ليس لأصدقائه.‬
‫ذلك المكان يزداد سوءًا كل أسبوع.‬
‫مياه الاستحمام تأتي مباشرة من الترعة.‬
‫يتعرض الناس للسرقة.‬
‫- لا نريد الذهاب إلى...‬
‫- كلا.‬
‫مرحبًا بكما في "بانكوك". هيا إذًا.‬
‫"(كانيت هاوس)"‬
‫انظرا من وجدت.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- "لينا"!‬
‫ها قد وصلتما.‬
‫- سُررت بلقائك.‬
‫- وأنا أيضًا. مرحبًا.‬
‫- مرحبًا بكما في "كانيت هاوس".‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫- كيف كانت الرحلة؟‬
‫- نعم، كانت جيدة.‬
‫هذا "فرانكي".‬
‫- صديقنا "دومينيك".‬
‫- صباح الخير.‬
‫- هذا من أجلك. من أجلك‬
‫- شكرًا.‬
‫- فوطة منعشة.‬
‫- شكرًا جزيلًا لك.‬
‫إنها جيدة حقًا.‬
‫سأحمل حقيبتك بدلًا منك.‬
‫هيا. سنغسل لكما كل أغراضكما المتسخة.‬
‫- لكنها كلها متسخة.‬
‫- إذًا سنغسلها كلها.‬
‫أليس كذلك يا "دومينيك"؟‬
‫نعم يا "ألان".‬
‫شكرًا على عدم إصغائك إليّ.‬
‫والآن اغتسلا، وارتاحا. خذا راحتكما.‬
‫"بعد شهرين"‬
‫أتصل من السفارة الهولندية‬
‫بالنيابة عن "هيرمان كنيبنبرغ".‬
‫أود التحدث إلى أحدهم‬
‫بخصوص استفسار عن شخصين مفقودين.‬
‫أنا جد آسفة يا سيد "كنيبنبرغ"،‬
‫لكن الشرطة تطلب منا‬
‫أن نعاود الاتصال بعد العطلة.‬
‫لكن ذلك بعد 3 أيام.‬
‫- حسنًا يا "لوانا"، يمكنك الذهاب.‬
‫- سيدي.‬
‫"كنيبنبرغ"، هل أحلت ذلك الأمر إلى الشرطة؟‬
‫نعم أيها السفير...‬
‫فقط الآن.‬
‫"بلجيكا".‬
‫سيد "سيمونس"؟ أنا "هيرمان كنيبنبرغ".‬
‫أعمل معك في مكتب الاتصال‬
‫بين الحكومات لمكافحة للمخدرات.‬
‫- لأي واحدة تنتمي؟‬
‫- المعذرة؟‬
‫- الدولة!‬
‫- "هولندا".‬
‫أعتقد أن السفارة البلجيكية تطلب منك أيضًا‬
‫تولي مشاكلها غير الاعتيادية.‬
‫وماذا بوسعي أن أفعل من أجلك‬
‫يا صديقي لابس القبقاب؟‬
‫أتدرك أنها فعليًا ليست مشكلتك؟‬
‫نعم. طلب مني السفير الاتصال بالشرطة،‬
‫لكنهم في عطلة.‬
‫نعم، بالتأكيد هم كذلك.‬
‫هل ستأكل؟‬
‫حساء؟‬
‫لا حساء.‬
‫يعلّقون عليك أمالًا عريضة على ما أعتقد.‬
‫عفوًا؟‬
‫- تحمل شهادة الماجستير؟‬
‫- نعم.‬
‫في الدراسات الدولية المتقدمة.‬
‫نلتها من جامعات "جونز هوبكنز"‬
‫و"بولونيا" و"واشنطن".‬
‫- أبليت بلاءً حسنًا؟‬
‫- نعم.‬
‫والآن تريد إفساد كل ذلك؟‬
‫هنيئًا لك!‬
‫- والآن تريد أن تعثر عليهما؟‬
‫- نعم.‬
‫إذًا أعرني انتباهك.‬
‫أولًا، هل وصلا إلى هنا بالأساس؟‬
‫إن فعلا، فستكون هناك بيانات موثقة.‬
‫"(فيليم بلوم)‬
‫(هيلينا ديكر)"‬
‫بطاقات وصول.‬
‫لقد وصلا بالتأكيد يا سيدي.‬
‫راجع مكاتب البريد الكبرى‬
‫التي تحتفظ بالمراسلات حتى الاستلام.‬
‫هؤلاء المسافرون الشبان يعتمدون عليها‬
‫في تلقّي الأخبار من الديار.‬
‫لذا تأكد إن كانا قد استلما أي خطابات.‬
‫كنت أظن أن السفير طلب منك‬
‫إحالة الأمر إلى الشرطة؟‬
‫إنها مكالمة هاتفية واحدة وحسب.‬
‫ما رأيك؟‬
‫أظن أن ذلك عصيان.‬
‫لا أجيد اللغة يا "أنغيلا".‬
‫هل لديكم أي خطابات لـ"فيليم بلوم"‬
‫أو "هيلينا ديكر"؟‬
‫"(ف. س بلوم)"‬
‫6 من أجل "بلوم" من "أمستردام".‬
‫نعم، توجد خطابات.‬
‫ولم يستلمها قط؟‬
‫هل سبق وسمعت بهذا المكان؟‬
‫فندق "سانتا كروز".‬
‫إنه أحد نزل المسافرين الشباب.‬
‫أذهب إلى هناك لشراء الماريغوانا لك.‬
‫أنا لا أدخن الماريغوانا.‬
‫تعالي.‬
‫"فندق (سانتا كروز)"‬
‫- مرحبًا.‬
‫- من تكون يا رجل؟‬
‫أتساءل إن كان بوسعك مساعدتي.‬
‫أعمل لصالح السفارة الهولندية.‬
‫أبحث عن شخصين.‬
‫آنسة تُدعى "هيلينا ديكر"‬
‫وسيد اسمه "فيليم بلوم".‬
‫مكتوب هنا على بطاقتي وصولهما‬
‫"فندق (سانتا كروز)".‬
‫هل يا تُرى بوسعك مراجعة‬
‫إن كانا قد سجلًا الدخول إلى الفندق؟‬
‫سيكون الموعد 11 أو 12 ديسمبر.‬
‫لم ينزلا هنا قط يا رجل.‬
‫انظر بنفسك.‬
‫يا رجل الشركة!‬
‫هل انتهيت؟ أم تحتاج إلى ماكينة تصوير؟‬
‫شكرًا.‬
‫إذًا فقد وصلا إلى "بانكوك"،‬
‫لكنهما لم ينزلا في الفندق قط.‬
‫أين ذهبا؟‬
‫ربما لم يلتزما بجدولهما الزمني‬
‫يا رجل الشركة.‬
‫"قبل 4 أشهر"‬
‫آسفة. وصلت للتو.‬
‫- اضطراب شديد بعد السفر.‬
‫- لا عليك.‬
‫كم ستمكثين؟‬
‫سأتوجه غدًا إلى "نيبال".‬
‫هذا رائع.‬
‫هل تودين اقتسام غرفة؟ ربما تكون أرخص.‬
‫نعم، بالتأكيد.‬
‫- لا بأس.‬
‫- حسنًا، جيد.‬
‫2.‬
‫- مرحبًا، ما اسمك؟‬
‫- "تيريزا".‬
‫"(تيريزا نولتون)‬
‫(كاليفورنيا)"‬
‫"(وات خون تشان)"‬
‫"تيريزا"؟‬
‫كلا، شكرًا.‬
‫مهلًا، لست مسيحية متزمتة، صحيح؟‬
‫كلا.‬
‫لماذا جئت إلى "نيبال"‬
‫ما دمت لا تدخنين الحشيش؟‬
‫تظل "كاتماندو" مصدرًا للسعادة القصوى.‬
‫لست ذاهبة إلى "كاتماندو".‬
‫أواثقة بأنك لا تريدين الانتشاء؟‬
‫فيم الانتشاء يا "سيليا"؟‬
‫أليست هذه تجربة فريدة في حد ذاتها بالفعل؟‬
‫"كتاب الموتى التبتي"‬
‫هذا...‬
‫ربما يجب أن تحتفظي به.‬
‫- هل تريدينه؟‬
‫- نعم، أريده.‬
‫ربما تكونين جديًا‬
‫مرشدتي الروحية أو ما شابه.‬
‫- مرشدتك الروحية؟‬
‫- نعم.‬
‫حسنًا، تحتاج مرشدتك الروحية‬
‫إلى مشروب بشدة.‬
‫إذًا فأنت تشربين الخمر؟‬
‫اتبعي مرشدتك الروحية.‬
‫اتبعيني.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أنا "أجاي".‬
‫- "سيليا".‬
‫- "سيليا"؟ ماذا تفعلين الليلة؟‬
‫- شكرًا.‬
‫- أنتما صديقتان؟‬
‫- نعم.‬
‫مهلًا، ثمة حفل يجدر بكما أن تحضراه.‬
‫- لا أعرف.‬
‫- سيكون المكان ممتعًا.‬
‫مثير، أتفهمان؟ ليس مثل السائحين هنا.‬
‫وفّره للفتاتين التاليتين اللتين ستغويهما.‬
‫الفتاتان التاليتان‬
‫لن تكونا مثلكما مع ذلك، صحيح؟‬
‫يوجد حوض سباحة. أحضرا ثوبي السباحة‬
‫خاصتكما ويمكن أن نسبح معًا.‬
‫أو لا تحضراهما، ويمكن أن نسبح معًا أيضًا.‬
‫لنبتعد عنه. إنه بغيض.‬
‫- "سيليا"...‬
‫- نعم؟‬
‫- دعيني أخبرك عن وجهتي.‬
‫- حقًا؟‬
‫أنا ذاهبة إلى معبد بوذي.‬
‫كنت هناك قبل عام وسأعود إليه،‬
‫لكن لأعيش فيه.‬
‫ماذا؟ كأنك راهبة؟‬
‫ليس "كأني". بل راهبة بالفعل.‬
‫ثمة أمور كثيرة لن أمارسها أبدًا مرة أخرى،‬
‫وأريد أن أمارسها الآن.‬
‫ماذا، مع ذلك الشاب؟‬
‫- إن كانت متأكدة، فلا بأس.‬
‫- اسمعي، أنت رائعة.‬
‫وكذلك أنت يا عزيزتي.‬
‫- حسنًا، استمتعي بوقتك.‬
‫- سأراك...‬
‫- نعم.‬
‫- ربما.‬
‫مرحبًا بعودتك. ما اسمك؟‬
‫"هراء ما" وحسب.‬
‫"هراء ما". رائع.‬
‫"بعد 4 أشهر"‬
‫نفّذت كل ما قلته يا "بول".‬
‫"فيم بلوم" و"لينا ديكر"‬
‫وصلا إلى "بانكوك"،‬
‫لكنهما لم ينزلا قط في...‬
‫"سيمونس"! من تكون صديقتك؟‬
‫- "ليفر"، "أستراليا".‬
‫- "ليفر"، مثل اسم لاعب التنس، صحيح؟‬
‫لا وجه للمقارنة يا صاح. للأسف الشديد.‬
‫- "نيبنبرغ" من السفارة الهولندية.‬
‫- إن اسمي "كنيبنبرغ".‬
‫كم تبقّى لك من مدة يا "كير-نيبنبرغ"؟‬
‫- تبقّى؟‬
‫- قبل أن تعود إلى الديار؟‬
‫ما زال أمامي بعض الوقت.‬
‫وصلت قبل 6 أشهر فقط.‬
‫- "نحن"؟‬
‫- أنا وزوجتي.‬
‫رباه. حظًا سعيدًا لك مع ذلك.‬
‫"كنيبنبرغ" فقد زوجًا من الهيبيز‬
‫وهذا يزعجه.‬
‫السلام والحب، صحيح يا "كنيبنبرغ"؟‬
‫إن لهما عائلة وهما مفقودان.‬
‫ليسوا سوى كسالى متشردين يا صاح.‬
‫أخالفك الرأي. إنهم مجتهدون في عملهم.‬
‫لا ينزلون في فنادق من فئة الـ5 نجوم،‬
‫ولا يحظون بهواء مكيف أو سائقين.‬
‫لنقلدهم جميعًا ميدالية لعينة، صحيح؟‬
‫يعيشون بميدالية البؤس.‬
‫أيها السيدان. أعتذر منكما.‬
‫هلا تأذنان لي بدقيقة واحدة؟‬
‫صديقتاك ليستا محل ترحيب هنا.‬
‫لننتقل إلى هنا.‬
‫سأحكي لك قصة عن الهيبيز.‬
‫إنها قصة سعيدة، فور أن تصل إلى نهايتها.‬
‫كان لديّ ضحيتا قتل‬
‫على طاولة‬
‫في مشرحة تابعة للشرطة التايلاندية.‬
‫شابان أستراليان من الهيبيز يا "كنيبنبرغ".‬
‫كانا في رحلتهما الهيبية اللعينة.‬
‫تعرضا للقتل وأُشعلت فيهما النيران،‬
‫تشوهت ملامح وجهيهما.‬
‫وجدوهما في حفرة على بعد 58 كيلومترًا‬
‫جنوب مدينة "أيوتايا" القديمة.‬
‫كنت أظن أنك قلت إنها قصة سعيدة؟‬
‫يجب أن تنتظر حتى نهايتها، صحيح؟‬
‫هل سبق وعاشرت امرأتين في نفس الوقت؟‬
‫المسافران، ماذا حل بالمسافرين؟‬
‫سامحاني، الملحق البلجيكي‬
‫لا يكف عن التسبب في إحراجنا.‬
‫أحمق.‬
‫- حان وقت الرحيل يا صاح.‬
‫- نصيحتي؟‬
‫لا تهدر وقتك مع الهيبيز.‬
‫- ليلة سعيدة أيها السيدان.‬
‫- إلى أين يذهب؟‬
‫إنه قلق بسبب حظر التجوال.‬
‫صحيح. أولست كذلك؟‬
‫سألزم مكاني هنا حتى الصباح.‬
‫ابق معي يا ذا القبقاب.‬
‫آسف يا "بول".‬
‫سيد "ليفر"،‬
‫ماذا عن قصتك حول المسافرين الأستراليين؟‬
‫"جونسون" و"روزانا واطسون".‬
‫- أكان هذان اسميهما؟‬
‫- تلك ما ظنت الشرطة أنها حقيقة شخصيتهما.‬
‫لكنهما لم يكونا كذلك؟‬
‫قلت لك إنها قصة سعيدة.‬
‫إذًا ما زلت لم تتعرف‬
‫على هوية الجثتين خاصتك؟‬
‫كلا! لا يخصاني. الجثتان ليستا خاصتي.‬
‫ليس بعد الآن يا صاح. إنها مشكلة شخص آخر.‬
‫- لمن؟‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫لمن تكون مشكلة الجثتين المجهولتين؟‬
‫لمن تكون قضية القتل الملعونة؟‬
‫مهلًا، اهدأ‬
‫أيها الفأر الصغير اللعين ذو القبقاب.‬
‫إنها قضية قسم المنطقة الغربية.‬
‫كلا، انتظر! الشرقية.‬
‫- القسم الشرقي. هل أنت متأكد؟‬
‫- متأكد تمامًا يا صاح.‬
‫والزوجان الأستراليان، أين هما الآن؟‬
‫هذا ما كنت أحاول إبلاغك به يا صاح.‬
‫لقد ظهرا فجأة وحسب.‬
‫كانا على جزيرة ما‬
‫يعيشان على ثمار جوز الهند ورؤوس الأسماك.‬
‫يا لهؤلاء الهيبيز الأغبياء الملاعين.‬
‫"قبل شهرين"‬
‫لنختر هذه القطعة.‬
‫اختيار ممتاز.‬
‫المعذرة يا "ألان"، هل رأيت "لينا"؟‬
‫- في حوض السباحة على ما أظن.‬
‫- حسنًا، شكرًا.‬
‫أحضرت لك زجاجة جعة.‬
‫- شكرًا. في صحتك.‬
‫- في صحتك.‬
‫إذًا أنت فرنسية؟‬
‫كيبكية. "كندا". الجزء الفرنسي.‬
‫هذا رائع، صحيح؟‬
‫الأصدقاء الذين تكتسبينهم‬
‫حين تكونين بعيدة عن ديارك.‬
‫- هذا أفضل ما في الأمر من وجهة نظري.‬
‫- نعم.‬
‫إذًا هل يسعني سؤالك‬
‫كيف انتهى بكما المطاف معًا هنا؟‬
‫جئت إلى هنا في عطلة.‬
‫لكنك لم تعودي إلى الديار؟‬
‫لم أعد.‬
‫جعل ذلك مستحيلًا في نظري.‬
‫مرحبًا يا "فيم".‬
‫- هل نمت جيدًا؟‬
‫- نعم، مثل طفل.‬
‫وأنتما أيضًا؟‬
‫نحن صديقان فحسب.‬
‫ستتزوجان، صحيح؟‬
‫لن تتزوج شخصًا آخر، هذا مؤكد.‬
‫أنتما فاتنان معًا.‬
‫- لا شيء يضارع رومنسيتكما أنت و"ألان".‬
‫- أريد مساعدتك.‬
‫هذان الحجران اللذان رأيتني أبيعهما للتو؟‬
‫2 منهما يمكن أن يُباعا في "أمستردام"‬
‫مقابل 15 ألف غيلدر.‬
‫تقول "لينا" إن المال لا يهمها.‬
‫بل يهمها بالتأكيد. إنها شابة.‬
‫وهي أقرب إلى الهيبيز بعض الشيء.‬
‫لكنها لا تواجه نفس التحديات التي تواجهها.‬
‫أعرف طبيعة الأحوال في "أوروبا" يا "فيم".‬
‫لمن هم في مثل وضعنا.‬
‫عندما يتقدم رجلان إلى نفس الوظيفة،‬
‫يختارون الأكثر بياضًا منهما.‬
‫واجه أبي ذلك الموقف مرارًا وتكرارًا.‬
‫أظن أن على كل رجل‬
‫أن يصنع لنفسه بيتًا ذات يوم.‬
‫ويقول لنفسه، "هذه حياتي،‬
‫وهذا حبي،‬
‫وهذه هويتي."‬
‫لكن في سبيل تحقيق ذلك،‬
‫يتعين على أمثالنا من الرجال‬
‫انتهاز الفرص عندما تُتاح لهم.‬
‫15 ألفًا؟‬
‫هل أنت واثق بأن علينا فعل ذلك؟‬
‫نعم، أنا...‬
‫أعرف أنهما يريدان المساعدة، لكن...‬
‫هل ما زالا في الخارج؟‬
‫في حوض السباحة.‬
‫كم يملكان من المال؟‬
‫أكثر مما قال إنهما يملكانه.‬
‫ألا يكره المرء الكذب؟‬
‫نريد المساعدة وحسب.‬
‫أعرف.‬
‫يظن "ألان" أنك لا تفهمين.‬
‫بل أفهم.‬
‫يريدنا أن نشتري الجواهر‬
‫ونبيعها بضعف ما دفعناه‬
‫عندما نعود إلى الديار.‬
‫ألا تظنين أنها فكرة جيدة؟‬
‫سيمنحكما المال بداية جيدة،‬
‫وحياة مريحة.‬
‫- على أي حال، لا يسعنا تحمّل تكلفتها حقًا.‬
‫- لا أصدقك.‬
‫رجاءً يا "لينا"...‬
‫اشتريا الجواهر وحسب.‬
‫مرحبًا.‬
‫"بعد شهرين"‬
‫- سيارة أجرة من أجل "كنيبنبرغ"!‬
‫- تأخرت كثيرًا.‬
‫يوشك حظر التجوال أن يبدأ.‬
‫سحقًا يا "هيرمان"!‬
‫إن أردت تعلم القيادة في أي وقت،‬
‫فسأدعم ذلك القرار قلبًا وقالبًا.‬
‫يمكنك استدعاء "يوتن"‬
‫إن أردت أحدًا لتصب عليه غضبك.‬
‫لا يمكنني استدعاء "يوتن".‬
‫ينبغي ألا يعلم أحد في السفارة‬
‫بما نحن مقدمان عليه.‬
‫ماذا لو أمسكوا بنا؟ لو أمسكوا بك؟‬
‫ماذا؟ تأنيب شديد اللهجة.‬
‫أم الفصل من العمل؟‬
‫الجو قارس البرودة‬
‫في "هولندا" الآن يا "هيرمان".‬
‫هل فكّرت في ذلك؟‬
‫نعم، وهل فكّرت فيه أنت؟‬
‫إلى أين؟‬
‫مركز الشرطة. القسم الشرقي.‬
‫"قبل 4 أشهر"‬
‫"(كانيت هاوس)"‬
‫قرد! يا إلهي.‬
‫من تكون ضيفتك يا "أجاي"؟‬
‫مرحبًا، أنا "تيريزا".‬
‫- "مونيك". إنه منزلها.‬
‫- أنت تاجرة الجواهر.‬
‫لست كذلك. هو تاجر الجواهر.‬
‫زوجي "ألان".‬
‫هل تعيش مع هذين الشخصين؟‬
‫- نعم، إنهما رائعان.‬
‫- أتريد الرقص؟‬
‫كلا، أنا لا أرقص.‬
‫7 صباحًا.‬
‫فور أن يبدأ في الرن، سيتعين عليّ الرحيل.‬
‫أنا آسفة.‬
‫لا بأس.‬
‫كيف أقول "أنا آسفة" بالفرنسية؟‬
‫تمام؟‬
‫هذا جنوني‬
‫لكنني لم أعاشر رجلًا فرنسيًا من قبل.‬
‫"دومينيك"؟‬
‫تريد منك "مونيك" إحضار بعض الثلج.‬
‫نعم.‬
‫- إذًا أنت "تيريزا"؟‬
‫- نعم.‬
‫وأنت أمريكية؟‬
‫إلى أين تتجهين؟‬
‫"نيبال"، إلى أحد الأديرة.‬
‫إن كنت ستصبحين راهبة،‬
‫فلماذا تحملين كل ذلك القدر‬
‫من شيكات المسافرين؟‬
‫ليست من أجلي. إنها من أجل الدير.‬
‫ترتفع كلفة السعي وراء السعادة القصوى‬
‫يومًا بعد يوم.‬
‫إذًا، أتريدين نبذ العالم بأكمله؟‬
‫كلا، لم أنبذ العالم.‬
‫وإنما الأشخاص الذين يديرونه وحسب.‬
‫صدقًا أشعر أنك أصغر من أن تحبسي نفسك.‬
‫أصغر وأجمل.‬
‫حياتك زاخرة بالفرص.‬
‫معك، أهذا ما تقصده؟‬
‫هل أخبرك "أجاي" بمجال عملي؟‬
‫نعم. إنه الجواهر، صحيح؟‬
‫أشتري وأبيع.‬
‫ومن حين إلى آخر، يبيع آخرون لصالحي.‬
‫لن أهرّب الجواهر لصالحك.‬
‫- سأقطع نذورًا.‬
‫- ومع ذلك أجدك هنا،‬
‫تعرضين نفسك بلا مواربة‬
‫على صديقي "دومينيك".‬
‫لست راهبة بعد.‬
‫في هذه الحالة، هلا تسمحين لي بسؤالك‬
‫إن كان سبق لك ارتياد...‬
‫ماذا عسانا أن ندعوها؟ نواد ليلية هنا؟‬
‫أتقصد العروض الجنسية؟‬
‫حسنًا؟‬
‫لم أفعل.‬
‫إذًا في هذه الليلة الأخيرة،‬
‫وقبل أن تنسحبي من العالم،‬
‫ربما يجدر بك أن تزوريها.‬
‫أنا آسفة.‬
‫يا إلهي.‬
‫يشرح الصدر.‬
‫سأرحل.‬
‫على رسلك يا "تيريزا".‬
‫اللعنة! أحمق لعين.‬
‫أتظن أنني لا أعرف‬
‫كيف يؤتي الدواء المهدئ مفعوله؟‬
‫لا تلمسني! النجدة!‬
‫هذا "ألان"، وهذا "أجاي"! لقد خدّراني!‬
‫أركبها السيارة.‬
‫تلفتين الأنظار إلى نفسك يا "تيريزا".‬
‫هذا ليس تصرفًا عاقلًا.‬
‫أفرطت في الشراب.‬
‫النجدة.‬
‫رجاءً خذاها كلها.‬
‫ألن يفتقدها الدير؟‬
‫أيها الأحمق اللعين.‬
‫أنت بذيئة.‬
‫تلقين بنفسك على الرجال‬
‫كما تلقينها على الدين.‬
‫لا يمكنك أن تشتري الهروب‬
‫من أعباء العالم بالمال.‬
‫طريقة التفكير الأمريكية‬
‫هي التي جعلتك تعتقدين خلاف ذلك.‬
‫وكما تعرفين،‬
‫لا ينجح الأمريكيون في هذا الجزء من العالم.‬
‫- تبًا لك.‬
‫- مهلًا، إلى أين نحن ذاهبون؟‬
‫ألن نتركها في "سانتا كروز"؟‬
‫أين سنتركها؟‬
‫لقد رأت أكثر مما ينبغي.‬
‫وكما رأيت، لا تخشى الجهر بالشكوى.‬
‫ستكون مجرد غربية أخرى متهورة‬
‫تعاطت المخدرات وذهبت للسباحة.‬
‫ذات مرة سرقت سيارة أجرة في "بيشاور".‬
‫وكان عليّ أن آخذها إلى "طهران"، أتفهم؟‬
‫لكن السائق رفض لذا اضطُررت إلى تخديره.‬
‫وضعته في صندوق السيارة...‬
‫وبعد مرور بعض الوقت،‬
‫استيقظ وبدأ في الأنين والطرق بشدة.‬
‫كان ذلك يضايق بقية الركاب،‬
‫لذا توقفت عند أحد الأنهار لاستبيان حاله.‬
‫لكنه كان قد اختنق،‬
‫لذا أخرجته وساعدت في إيصاله إلى المياه.‬
‫كنت أتوقع أن ينتابني شعور هائل بالذنب،‬
‫لكنني لم أشعر بذلك،‬
‫وإنما شعرت بالتحرر.‬
‫بالتحرر من الدينونة.‬
‫دينونتي لنفسي.‬
‫ودينونة الله.‬
‫سار الأمر برمته...‬
‫من دون مأساوية.‬
‫هل جاؤوا بحثًا عنك؟ هل أمسكوا بك؟‬
‫لم يمسك بي أحد على الإطلاق يا "أجاي".‬
‫لا أحد.‬
‫يمكننا أن نفعلها معًا.‬
‫هل ستؤذيني؟‬
‫كلا. بل ما هو أفضل من ذلك.‬
‫"كتاب الموتى التبتي"‬
‫"(تيريزا نولتون)‬
‫(سان بيدرو)، 1974"‬
‫"لكن ماذا تكون الملكية على أي حال؟"‬
‫أيها الرحماء.‬
‫هذا الشخص ينتقل عن هذا العالم‬
‫إلى الشاطئ الآخر.‬
‫إنها ترحل عن هذا العالم.‬
‫إنها تموت من دون اختيار.‬
‫ليس لها أصدقاء.‬
‫إنها تكابد عناءً شديدًا.‬
‫ليس لها ملاذ.‬
‫ليس لها نصير.‬
‫ليس لها حلفاء.‬
‫نور هذه الحياة قد غرب.‬
‫ستنطلق لخوض معركة مجيدة.‬
‫أطبقت عليها الروح الشريرة الهائلة.‬
‫يرعبها رسل‬
‫إله الموت.‬
‫تدخل وجودًا بعد وجود.‬
‫بسبب عاقبة أفعالها، ليس لها حول ولا قوة.‬
‫حان الوقت‬
‫الذي ينبغي عليها أن ترحل فيه بمفردها‬
‫من دون صديق.‬
‫"بعد شهرين"‬
‫"لينا"...‬
‫"أدلة"‬
‫هل هاتان جثتان ميتتان؟‬
‫نعم. محروقتان على ما أظن.‬
‫ما خطبنا؟‬
‫"مونيك"؟ أرجوك.‬
‫وبقايا ملابسهما.‬
‫انظري!‬
‫يا إلهي.‬
‫"صُنع في (هولندا)"‬
‫هذان هما.‬
‫"ألان"، أرجوك ساعدنا.‬
‫لماذا لم يحرك أحد ساكنًا؟‬
‫ترجمة "ماجد فايز"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
"Scooby07"